為咗可以得到能夠撥熄火焰山上面
猛烈火焰嘅不可思議芭蕉扇
悟空同芝芝終於去到龜仙人住嘅島仔度嘞
喂！
我仲以為邊個𠻹
原來係之前收咗我個筋斗雲嘅細路呀
老伯
你幾好嘛？
噯，我好好啊
呢個阿伯就係武天老師嗱？
［龜仙人嘅龜波氣功］
筋斗雲好好用啊，老伯
噉梗係當然啦
呢嚿筋斗雲呢，係天神送畀我㗎噃
梗係好用啦
吓，係天神送嘎？
真係好犀利啊
嗯？
-喂，細路
-嗯？
呢個同你一齊嘅女仔呀
點會身材縮咗水咁多𠸏？
我記得啊，佢個胸大過我隻手嘅
成個木瓜噉，比而家啊，偉大好多㗎
做咩跌晒級㗎？
老伯，你搞錯啦
呢個係牛魔王個女嚟㗎
咩話？原來牛魔王個女呀
唔怪得啦
佢個名叫芝芝
嗯
呢個細路女叫做芝芝呀？
原來係噉
唔係嗰個女仔
唔怪得之個胸咁細啦
喂喂，呢個老伯到底係咪武天老師嚟㗎？
梗係啦
好啦，係噉等我去試下佢啦
但係芝芝個爸爸係牛魔王
芝芝個胸就冇佢爸爸咁大
噉即係佢爸爸個胸…
仲大過
你真係龜仙人，一定擋得住嘅
龜仙人，你冇事吖嘛？
哎吔
你…你根本就唔係武天老師嚟
你係咪傻嘎？
你無啦啦掟埋嚟
畀著邊個都擋唔住啦
係噉，你即刻攞啲證據出嚟
證明你就係真正嘅武天老師吖
嗱，呢張我嘅車牌啊
睇清楚個名啦
你真係喎
我…我竟然懷疑你真係好唔應該啊
好對唔住啊
請你原諒我
我最憎細路女㗎啦
咩話？
芭蕉扇，只要撥一下就會吹大風
撥兩下就烏雲密佈
撥三下就狂風暴雨
嗰把好犀利嘅芭蕉扇啊
係啊…
冇錯，我係有把噉樣嘅扇
不過，你哋要嚟做乜嘢㗎？
借畀我哋吖
我哋要用嚟撥熄火焰山啲火
原來係噉
火焰山啲火啊
我都有聽人講過呢件事
用芭蕉扇嘅話，的確有可能撥得識啲火𠸏
點解你好似好煩惱噉𠸏？
喂，過嚟
嗯？
係噉嘅，我借把扇畀你都得
不過，你要帶個女仔過嚟見我喎
個胸好大嗰個啊
你講莊子呀？
係咯…咪就係佢囖
其實我要求啊都唔係好過份嘅啫
唔知你可唔可以叫佢
畀我摸下佢個胸噉呢吓
你…你講緊乜嘢啊？
龜仙人，噉樣太離譜啦
𭉝…唔好咁大聲啊
會畀芝芝聽到㗎
你真係為老不尊
喂，你講咩啊？
咩叫做為老不尊啊？
你咪當做下好心囖
畀一個嗰頭近嘅伯爺公
實現佢最後嘅願望啦
你講咩嗰頭近嘅最後願望啊？
乜龜仙人你唔係
一早食咗長生不老藥㗎咩？
你仲點死啊？
喂，噉嘅陳年舊事唔好提啦，好冇？
其實都唔緊要啦
佢只係想望一下吒嘛
喂，你答得咁爽㗎
呢件事啊，唔好畀芝芝知啊
畀佢爸爸知道呢
-我形象冇晒㗎
-嗯，放心啦
喂，老伯應承借扇畀我哋啊
好嘢啊！
喂，海龜啊
知唔知我把芭蕉扇放咗喺邊啊？
乜你唔係喺好耐之前
攞咗把扇嚟墊煲底㗎咩？
墊…墊煲底？
哎吔，呢次弊喇
原來嗰把係芭蕉扇嚟嘎？
我記得好似係倒瀉啲汁落去
見污糟咪索性揼咗佢囖
-吓？
-揼咗呀？
你真係自己攞嚟衰喇
噉即係救唔熄啲火啊
噉咪冇可能攞到龍珠囖
唔緊要
既然係噉
我唯有去一次火焰山親自救死啲火啦
你係咪真係救得熄啲火㗎？老伯
我梗係做得到啦
世上冇任何嘢難到我武天老師嘅
好啦，我哋行得啦
你要我哋等咁耐就係換衫呀？
噉出去見人啊
點都要執得四正啲𠸏
係啦，老伯
你坐唔到筋斗雲，噉點去啊？
我係龜仙人嚟𠺢嘛
我再講多次「冇嘢難到我嘅」
飛天龜，出嚟啊！
你係咪叫我啊？
我想去火焰山嗰度
你知唔知點去啊？
知！
好，海龜
你留喺度看門口啦
係
希望你有返啲規矩，唔好失禮人啦
喂，唔該晒你啊
關於摸胸件事
你記得靜靜哋同莊子講喇喎
知啦，我知啦
係噉我哋兩個飛返去先啦
好𡅅
等我爬上去先
佢係咪真係救熄到啲火㗎？
既然佢做到我爺爺個師傅
噉佢應該好犀利㗎
波波…
哎吔，好心急啊
飛天龜，飛快啲啦！
悟空佢哋返嚟啦
咩話？芭蕉扇唔見咗啊
不過龜仙人老伯話會親自嚟幫你救熄啲火
你好啊，我個名叫八戒啊
吓？你話咩話？
佢嚟啦
武天老師
我哋好耐冇見喇
做乜嘢啊？
你點啊？武天老師
暈酡酡
佢係咪真係靠得住㗎？
嘩，原來係噉
呢個就係火焰山呀？
真係好猛火喎
老伯，你係咪救到火㗎？
嚟，牛魔王
最近我聽到你做咗好多衰嘢㗎喎
話就話守護自己嘅財產
但係你唔應該亂噉殺人𠺢嘛
老師你教訓得啱
我噉做自己都覺得好慚愧啊
係我控制唔到自己，好對唔住
犀利啊，牛魔王既然同佢道歉啊
武天老師請你放心喇
救熄咗啲火之後，我會揼晒啲金銀珠寶㗎
噉你又唔使揼晒佢𠸏
會好折墮㗎
講開又講啊
連啲噉嘅火你都搞唔掂啊
你真係冇鬼用嘅
悟空
喂…
快啲講吖
啊，係喎
你有咩同我講啊？
喂喂，細路
你幫我講啦
係噉嘅
老伯話佢好想摸下莊子個胸喎
咩…咩話？
你唔好講笑啦
又唔係我叫你嚟救火嘅
點解我要益呢一個鹹濕伯父喎？
不過，救唔熄啲火
你就得唔到嗰粒龍珠㗎喇噃
悟空，一定係你多口爆出嚟喇
唔緊要啦，畀人摸下吒嘛
你仲講，收聲啊！
既然係噉，我唯有返去係啦
好啦，我知喇
不過噉喎
就算你呢個武天老師有幾犀利都好
但係都唔保證真係可以救熄到啲火𠺢嘛
所以我一定要等你救熄到啲火之後
先至畀你摸
好啦，一言為定啊
唔好講大話啊，講過就算數啊吓
勾手指尾，做唔到就罰你同我曳曳
呢個阿伯真係好鹹濕啊
哎吔，佢哋好似傾完喇喎
唔知傾啲乜嘢呢？
好啦，我而家就去救火啦
太好啦，真係唔該晒你啊
拜託你啦
真係好緊張啊
佢係咪真係救熄到啲火㗎？
好啦，我開始啦
我噉樣係咪好sexy啊？
係啊，sexy
等我爬上去先
喂，細路啊
同我推推啊
你得唔得㗎？
我就話唔得嘞
佢噉嘅樣係咪真係救到火㗎？
你要相信武天老師啊
哎吔
好啦，嚟啦
嘩，不得了
武天老師要用龜波氣功啊
犀利啊
阿樂大人，咩係龜波氣功啊？
係將體內嘅氣聚集埋一齊
然後集中噉打出體外
你知嘛？
呢招係武天老師嘅絕招嚟㗎
估…估唔到我可以親眼睇到佢用呢招絕招
龜
波
氣
功！
我救熄啲火喇
好得人驚啊
係啦，老師呀
啲火已經救熄咗喇，不過啊…
吓，做咩啊？
連座山同埋城堡都…
-冇埋
我大力咗少少𠻹
搞成噉，我哋仲點揾到龍珠喎
唔緊要
有龍珠雷達就得㗎啦
放大
嗯，龍珠而家就喺冇幾遠唧
喺嗰邊50公尺
啲火熄咗之後，呢度涼爽咗好多
噉以後都可以喺返度住囖
唔好意思啊
唔小心整爛埋你座城堡𠻹
唔使介意喎，城堡吒嘛，起過咪得囖
武天老師真係好可怕
你頭先個招好犀利啊
可唔可以教我啊？
想學識龜波氣功
起碼要修煉50年先得㗎
要成50年嘎？
誒，仲未到啊？
仲有30公尺
武天老師呀
不如你留低同我哋一齊住啊，好冇啊？
唔使喇
我都係比較鍾意一個人住多啲
得咗啊
不過，比起龜仙人老伯嘅威力
我仲爭好遠啊
1003617
真係犀利啊
1005361
不愧係悟飯個孫啊
1007438
咩話？佢係孫悟飯個孫？
1009660
哎吔，武天老師你唔知道㗎咩？
1012354
原來係噉
1014927
講起上嚟好耐之前
1016372
孫悟飯的確係同我講過
1018216
話執到個有尾嘅細路返去養嘅
1022831
睇個樣應該係受過嚴格訓練喎
1027152
喂，細路
1028378
你爺爺最近幾好吖嘛？
1030108
爺爺已經死咗好耐喇
1032566
咩話？
1033370
嗯，哎吔
1035503
佢咁早就死咗太可惜啦
1039950
點啊？你嚟唔嚟我屋企住啊？
1042701
如果畀心機跟我學嘢呢
你嘅功夫肯定會超越我嘅
1046121
真係𠸏？
1046939
噉等我揾齊晒啲龍珠之後
1048729
就嚟揾你吖
1050647
嗰個武天老師要教佢功夫？
1053461
唔係好有天份
武天老師唔會收佢做徒弟
1056293
佢竟然咁睇得起呢個男仔
1058385
我哋都係唔好再搶佢哋啲龍珠啦
1060861
乜嘢啊？你唔記得佢有個弱點㗎咩？
1063675
只要畀人捉住條尾，佢就會冇晒力㗎喇
1066224
但係送畀佢哋嗰架有追蹤器嘅車爛咗喇喎
1069824
我哋小心啲跟住佢哋
1071340
唔好畀人發現咪得囖
1081091
我已經好攰啊
1084040
應該喺呢度附近㗎喎
1088488
揾到啦
1090601
一、二、三、四、五、六、七
1094538
係七星珠啊
1096873
萬歲…
1100253
佢哋揾到龍珠喇
1103200
點…點解會噉𠸏？
1105765
對唔住
1106906
冇車又點算啊？
1109149
你想要車，我可以畀你㗎喎
1111000
吓？真係𠸏？
1116108
雖然就舊咗啲，不過速度好快㗎
1122186
好嘢，多謝晒
1124441
係噉，我都上車先啦
1127001
而家要去揾最後一粒龍珠嘞
1129307
睇下先
1131395
應該唔喺呢度附近喎
1133446
將搜索範圍擴大啲先得
1137529
有啦，喺嗰度
1139467
離呢度好遠喎
1143189
好啦，咁多位，唔該晒你哋啊
1145526
再見喇
1146413
我哋走先啦，拜拜
1149409
喂喂
1151015
你係咪有啲嘢唔記得咗啊？
1152961
好重要嘅呢
1154922
我以為你唔記得咗𠻹
1157230
係，等我一陣吓
1159392
八…八戒，過嚟吖
1161818
喂…你做乜嘢啊？
1163229
要你幫手啊
1164831
其實係噉𠸏
1166001
我之前應承咗嗰個鹹濕伯父
1168269
話佢救熄咗火焰山啲火
1169964
而我哋又順利揾到龍珠嘅話呢
1172084
噉樣我就要畀佢摸我個胸㗎喇
1175418
你變成我噉樣畀佢摸下就走啦，好冇？
1178182
喂…你…你唔好同我講笑啦
1180296
呢件事都唔關我事
1181698
而且畀嗰個阿伯摸嚟摸去好核突啫
1184505
我係唔會噉做𠺝
1186098
噢，係呀？
1187229
係噉我就咇你㗎啦
1189771
喂，你噉做實有報應㗎
1192271
哎吔，乜咁耐㗎？
1194043
係咪熱緊身呢？
1197292
變身！
1199991
點啊？
1200728
我又肥又矮㗎咩？
1201961
唔該你睇清楚先變喇
1204362
你真係好煩啊
1205567
變身！
1207850
噉樣得未啊？
1208847
一模一樣啦
1210281
差啲嚇死我啊
1211537
我仲喺度諗
點解會有個大明星出現喺我面前𠻹？
1215479
自戀狂
1216672
嗨
1220543
嘩，呢個阿伯成百歲都鹹濕過我
1223935
要人哋等咁耐，好衰啊…
1226280
對唔住啊
1227949
嚟啦…
1228827
畀我摸下先啦
1230982
乜你咁純情㗎？摸下就夠嗱？
1233729
吓？
1234743
你想唔想試下老薑撞奶？
1237675
你…你話老薑撞奶呀？
1240386
撞奶，老薑撞奶
1243502
撞奶…
1244387
撞喇…
1245718
你隻鹹豬啊
1246913
使唔使玩到咁大㗎？
1249389
我嚟啦
1255382
撞奶…
1258902
1262303
撞多次啦
1265715
我真係好幸福啊
1267074
我而家要我死都制咯
1269550
你痴線㗎
1270754
你噉樣我以後點見人啊？
1272227
人哋會以為我變態𠺢嘛，白癡
1278046
仲未得𠸏？
1279189
係啦，悟空
1280268
你大個返嚟娶我嘅
1281781
我將我最寶貴嘅嘢留返畀你吖
1284870
你要畀咩我話？
1286550
耶，你知我講咩㗎？
1289485
係唔係啲好好食嘅嘢嚟㗎？
1291329
我應承你我一定會返嚟攞
1293129
真係醜死鬼啊
1297625
再見喇
1299043
你哋保重啊
1301650
拜拜
1308216
喂，我哋應該有架畀佢哋
型號更加新嘅銀星四號膠囊嘎
1311974
攞出嚟啦
1312887
我哋要換車啊
1314097
係
1327222
而家只要揾多一粒龍珠
1328958
噉我哋就齊晒啦
1330386
好想快啲見到神龍啊
1334854
佢哋只係剩返一粒龍珠未揾到
1337347
願望成真嘅一日好快就來臨喇